Weather forevasting to gra, w ktorej mozesz przewidziec/zgadywac jaka bedzie pogoda za x czasu. 

Użytkownik może sprawdzic jaka pogoda (temperatura, kierunek wiatru, opady) była lub jest w danym mieście. Ma też dostęp do mapy.
 
ZASADY:
Musi on ustalić na podstawie dostępnych danych jaka pogoda będzie za określony przez niego czas w danym mieście.

PUNKTY:
Im lepiej przewidzi pogode i im późniejszą datę wybierze to ma więcej punktów.




TODO:
- JSON zwracajacy dane musi zwracac konkretniejsze dane
- Sprawdzanie pogody jaka była lub jest w danym momencie gdzieś na świecie, aby mógł się sugerowac co do oceny
	pogody w przyszłości
- Uzytkownik wpisuje dane jakie przewiduje ze bedą i zapisywane są do bazy danych
- Usuwanie wpisanych danych przez użytkownika jeśli chce
- Sprawdzanie wyników jezeli już będzie ten dzien przewidziany przez uzytkownika
- Ranking/punktacja - streak wygranych pod rząd, im dalsza data tym wiecej punktów,
	im lepiej przewidziana pogoda to wiecej punktów, bardzo źle przewidziana pogoda punkty minusowe
- Limit predykcji pogody na dzień
- System rejestracji i logowania


SHORT TODO:
- System sprawdzajacy prognoze
- System zarzadania punktacją
- Logowanie/rejestrtacja


TO GDZIE WŁAŚNIE SKOŃCZYŁEM:
- W WeatherServiceImpl (komentarze)
- zajmij sie tym zeby sprawdzac czy w bazie danych nie nastapił dzien prognozy pogody jezeli tak to sprawdz z danymi w api (hisorical) czy prognoza sie zgadza jezeli tak to dodaj punkty jezeli nie to odejmuj 